Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Eles não te machucaram. né?
Não. Eles perceberam
que eu valho mais. viva.
Mas quem são essas pessoas?
Bandoleiros? Talvez caçadores?
Tenho ouvido uns sons macabros.
Dane-se. Não vamos ficar para descobrir.
Rápido. entra aqui.
Vax.
Para. Olha...
Ele tá ferido.
O que fizeram com você?
Vex'ahlia. precisamos ir.
Ele está sofrendo.
merece misericórdia.
Que seja.
Está fora do nosso alcance.
Vex.
Está tudo bem. Calma. calma.
Pode descansar agora.
Pelos deuses. Era uma mãe?
Está tudo bem. Não vamos te machucar.
O que está fazendo?
Não podemos deixá-lo aqui.
O quê? Não.
O que deu em você. vai criar um urso?
Às vezes é preciso aceitar
o que está na sua frente. E não resistir.
A LENDA DE VOX MACHINA
Irmã!
Ai. merda. Eles acharam.
Pike! Cure ela!
Não tem...
o que curar.
Façam alguma coisa!
Z. não podemos ficar parados.
Deixem-me vê-la.
Podemos tentar ressuscitá-la?
Ritual de ressurreição?
Eu nunca fiz isso.
Poucos fizeram. É difícil pra cacete.
Começamos com o corpo ainda quente.
Me ajude aqui.
Vamos lá.
Isso não pode ser verdade.
Quem estava com ela?
Ela vai me dever um favorzão.
se der certo.
- A magia não se mantém.
- Vamos.
Não. isso não está funcionando!
Porque estamos no templo dela!
É o reino da Rainha dos Corvos.
Ela é forte demais!
Nossos deuses não têm autoridade aqui.
E se levarmos Vex pra outro lugar?
Estamos debaixo de um lago!
Não tem outro lugar!
Deve ter outra poção ou alguma coisa!
Não adianta. Ela já era.
Não sei. Não sou especialista nisso.
Por que não funciona?
Não desiste. por favor.
Não.
Vex.
Não. qual é!
O que aconteceu?
- Ah. Deuses!
- Não. por favor!
Você...
O quê? Não.
Me leva no lugar dela. Vadia dos Corvos!
Eu sinto muito.
Calma.
Ai. merda.
Graças à Everlight!
Não acredito que conseguiu.
Puta merda! Sou incrível.
- O que aconteceu?
- Toquei na armadura.
E você estava...
- Você caiu durinha.
- Grog!
- É. Bateu as botas.
- É. foi bizarro.
Piscamos o olho e você estava caída.
fria como pedra.
Vex'ahlia. foi um acidente.
Bem.
Porra!
Você a salvou.
Obrigada.
É. claro que salvei.
Agora você está me devendo uma.
Tudo bem.
É. esse seu bafinho não dá.
Mas se eu morri. então como...
Vax!
O Vestígio! Quando? Como está usando ele?
Eu não sei.
Estava transtornado de te perder.
Tudo bem. Vax?
Sim. tudo. É que foi intenso.
Kash. eles pegaram a armadura.
Ei!
Vocês nos largaram lá atrás.
O que houve?
Não largamos vocês. só nos perdemos.
Sim. se fôssemos largar mesmo.
por que voltaria pra ajudar sua amiga?
- Faz sentido.
- De nada. aliás.
Podemos ir andando?
Ah. sim. claro.
- Vai na frente. imagino.
- Sim. cuidado.
Obrigada. Percy.
A Rainha dos Corvos.
O que foi que eu fiz?
Viemos a mando do Covil.
não pra fazer amigos.
O que eu devia fazer?
Deixar ela morrer?
Também não gostei.
mas pegaram o Vestígio antes de nós.
Depois tiramos deles.
Vamos planejar o próximo passo.
Não se afastem.
Vamos ficar alertas para armadilhas.
Aposto que o Grog acionou todas ao entrar.
De nada.
Também te amo. Trinket.
mas temos que andar logo.
É a Calamidade?
Puta merda.
Estão vendo isto?
O campeão da esfinge.
Cuidado onde pisam.
Z. deixa pra lá. Nós perdemos.
Ainda não perdemos.
O Vestígio pertence ao Covil.
Nem saberiam o que fazer com ele.
Olá?
Nós os perdemos de novo?
Espera. vai matá-los?
Você se preocupa demais. querido.
Se forem dignos da armadura.
isso será brincadeira de criança pra eles.
O que é isso?
Ai. merda.
Isso estava aí o tempo todo?
Que filho da puta.
Não é como as outras armadilhas.
- Beleza. nós o irritamos.
- Somos craques nisso.
Saco.
Deixa comigo. Não. não deu!
Eu estou esquisito.
Grog?
Ele não morreu. Só está petrificado.
Só petrificado. Sério?
Merda.
Quer relaxar?
Quando forem petrificados.
eu pego a armadura.
você liberta seus novos amigos.
e damos o fora daqui.
Mas que...
Purvan.
Vamos.
Droga. Tem em toda parte.
Deixa. eu cuido dele.
Pare ele!
Nada funciona.
Isso saiu do controle.
Não posso participar disto. Chega!
Vai trair o Covil dos Caçadores por eles?
Droga. Kash.
Atenção!
Onde é que você estava?
Fui pegar um lanchinho.
O importante é estarmos aqui agora.
Vou prendê-lo no pingente.
Cuidado!
Foi um inferno capturar você e não vou...
Z! Não. não!
Nenhuma piada de tentáculo?
Fácil demais.
Pike. pega a minha mão!
Peguei você! Não me solta...
Trinket.
Vex!
Que seja...
Está fora do nosso alcance.
Saúdem o novo campeão.
Bem-vindo de volta.
Minha irmã?
Só sobramos nós.
Sinto muito.
Não pretendíamos isso. eu juro.
Se desculpa depois. Ajuda meus amigos.
Tem isso.
Estou aqui.
Aquele é o Vax?
Como ele está fazendo isso?
O Vestígio. Só pode ser.
Irmão.
Arrasou.
Vocês desapareceram
logo antes da criatura aparecer.
As coisas saíram do controle.
Deslizes foram cometidos.
"Deslizes"? Sério? Você acha?
O Covil passou décadas
protegendo os segredos de Osysa.
Um Vestígio não podia cair
nas mãos erradas.
Mas claramente vocês são dignos.
A gente ia adorar se desculpar
a tarde toda.
mas. se não quiserem se afogar.
vamos sair daqui.
Atrás da Z.
Engoli tanta água.
Eu...
Eu quero me desculpar.
Eu fui descuidado.
Às vezes nos afobamos demais.
Não quero falar disso agora.
Eu me empolguei e quase matei Vex.
Não. aquilo matou ela.
Não sei o que faria diferente. mas eu...
Certo!
Valeu pelo papo.
Vão largar a gente de novo?
Julgamos mal vocês.
O que vocês têm é raro. acreditem.
Osysa sabe o que faz.
E. escutem.
sei que não compensa o que houve.
mas quero que fique com isto.
Pode precisar mais adiante.
Ele mantém uma criatura presa em um plano
dimensional. até que precisem dela.
Agora é seu.
E a minha dívida
com o Covil dos Caçadores?
Que dívida?
Eu diria para se cuidarem.
mas é a única coisa que sabem fazer.
Não se preocupe conosco. querida.
Seus problemas são bem maiores.
- Ei!
- O que foi?
A Plantinha está me olhando?
Claro. querido.
Minha bunda é gostosa.
Ela mantinha uma criatura nele.
Sabem o que caberia aqui?
Eu!
Preciso de um jeito de te proteger.
O que acha. Trinket?
Anda. faz por mim. Pode ser divertido.
Que porra?
Trinket!
Agora eu!
Isso foi incrível!
Olá.
Olá?
O que foi?
Tem agido estranho desde a tumba.
Tenho?
O que aconteceu?
Não sei.
Até parece que não sabe.
Eu vi algo. mas não sei o que significa.
Quando você estava no chão.
vi a Rainha dos Corvos vindo buscar você.
Implorei que ela me levasse.
Precisei.
Mas não sei o que acontecerá comigo.
com todos nós.
Irmão.
seja lá o que for.
vamos dar um jeito.
Nada mudou.
Tudo mudou.
Legendas: Leandro Woyakoski
Supervisão Criativa
Cristina Berio
Aperte play. Legendas aparecem.
Mais de 200 idiomas. Um app:  tryray.app